PERFIL PESSOAL

Sou Analista de dados e estou cursando o último semestre de Análise e Desenvolvimento de sistema, tenho muito conhecimento com desenvolvimento de relatórios tanto Back como Front.

REALIZAÇÕES

Aprovada no processo de Potencial PCP
1º Lugar - Utilização Design UX e UI
2º Lugar - Estruturação de dados

RESUMO DE CARREIRA

Analista de dados

Criação de processos ETL e relatórios/dashboards utilizando as plataformas SSIS e SSRS.
Análise e solução de incidentes/problemas em relatórios e bases de dados.
Implantação de projetos utilizando a nova ferramenta de BI, MITRA.
Criação de processos utilizando as linguagens PostgreSQL e BigQuery.
Criação de protótipos de relatórios na plataforma Figma.

Assistente de dados

Criação de processos ETL e relatórios/dashboards utilizando as plataformas SSIS e SSRS.
Análise e solução de incidentes/problemas em relatórios e bases de dados.

Monitora de qualidade

Monitoria de ligações a fim de avaliar o serviço prestado e reportar de acordo com planilha de pontuação.
Repasse de novos procedimentos e esclarecimento de dúvidas.

Histórico acadêmico

Unopar
Situação: Cursando
